Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кіші орта мектептің соңғы спартакиадасына дейін 19 күн, 18 сағат 23 минут!
Оюға болмайды
Валентин күні Мо-чан
Өткен жылы ұстазымның көк командасы ірі жеңіліске ұшырап, 3-орынға табан тіреді.
Биыл бірлік, ынтымақтастық, күш-жігер арқылы жеңіске жетеміз.
Мұғалімдер арасындағы жекпе-жекте басымдыққа ие болғым келеді!
Адал!
Шаршау сезімі
Дегенмен, не болып жатқанын түсінбеймін.
Мектептегі ең үлкен мағынасыз оқиға биыл да қайталанбақ болды.
Тым шаршадым
Эй
Иә?
Ичикава мырза, сіз джокей болып жұмыс жасайсыз, солай ма?
Кишу?
♪～
～♪
Кишу?
Атты әскердің үстіндегі шайқас.
Неліктен мен?
Дұрыс, ол кішкентай, батылдығы бар...
Мен кішкентай емеспін!
Мен сені батылдық деп ойладым.
Басқа хиттер
Жоқ... батылдық бар!
Жеткілікті жеткілікті
Иә, сіз бас тарттыңыз ба?
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Мен мұны істеймін
Бірақ бұл өте үлкен мәселе болғандықтан, мен оның жынысы аралас болғанын қалаймын.
үшін купальник киеді, бірақ қалпақ орнына бикини киеді...
Бұл тіпті Showa TV-де де жоқ.
Бірақ... иә?
Жоқ... бұл не?
Жоқ, сенің бойың әлдеқайда өсті деп ойлаймын.
Төменгі бөлігі тым күңгірт пе?
Бұл маңызды емес.
Өткен жылғы спорт фестивалі, Ичикава, сіз жарақат алдыңыз, солай ма?
Иә?
Қараңызшы, мен қырықаяқ жарысында Ямадамен бірге болдым.
Уау... Уау!
Ах...
Сол уақыт үшін кешіріңіз.
Ичикава Ямаданы тартып алғанын айтты
Жоқ, есімде жоқ.
Ямада мұны кейін айтты.
Жоқ.
Менің ойымша, сіз мені жарақаттанудан қорғағыңыз келді.
Сол кезде мен Ямаданы жақсы жігіт деп ойладым.
Мен...
Жоқ!
Ойланып қарасам, бұл менің Ямадамен алғашқы байланысым еді.
Олай болса кеттік...
１ ２
Анна Ямада неге мұндай?
Ешбір конкурсқа таңдалмаған қалдықтар жинағы?
Ойлап қарасам, үлгі сияқты бірдеңе айттыңыз.
Осындай жерге кіруге батылы бар
Көңде де жарқырап тұрған үндеу!
Менің өлгім келеді...
- (Ямада) Ичикава - (Ичикава) На...
Енді ойлап отырсам, былтырғы спорт мерекесінде...
Бұл... Жақсысың ба?
Шаршау сезімі
А, кішкене тыртық қалды.
Кешіріңіз, рахмет
Адачи?
- (Ота) А? -(Канзаки) Не болды?
Канзаки ақ күніне дейін
Сіз Ямада мен Ичикавамен бірге болдыңыз, солай ма?
Не!
Мен саған Адачиге айтпа дедім ғой!
Кешіріңіз
қатты алданып қалады
Гах...
Ичикава Жокей бол.
Иә?
Галстук орнатайық
Бах... Реакция Жұқа!
Бұл маңызды емес, бірақ ұнамаса...
Жоқ…
Сіз көріңіз.
Хехехехе Жоғарыдан ма?
Бұл жеңістің де, жеңілістің де мәні болмайды.
Хаа һаа һаа һаа…
Сонда да, неге екені белгісіз, жеңілгім келмейді.
Ал... мен жеңілдім...
Тәтті, қарқын... Мен қателесіппін.
Хаа һаа һаа һаа…
(Батырма басылған дыбысы)
Егер өсу кезеңінде денеңізді жаттықтырсаңыз, бойыңыздың өсуі тоқтайды деген теория бар.
Бүгін осындай нәрсе жасайсыз ба?
Жоқ, бұл біртүрлі.
Бойы ұзын спортшылар
Көптеген адамдар жас кезінен жаттығады, солай емес пе?
А... бұл...
Тек біраз зерттеу жасаңыз.
Маған бұлшық еттерін жаттықтырудың жалғыз ұсыныстары ұнамайды.
Кет, сыртта өзіңмен сөйлесу жаман.
Бір
Қараңызшы, ит те...
Біреу! Біреуі
Жеңіс
Иә?
Ах~ Ах...
Ах...
Сізге бірдеңе керек пе?
Суық!
Мен Вантаромен сөйлестім.
Бұл адам тілі болса ше?
Иттер түсінбейді.
Кез келген жағдайда.
Мүмкін спорт мерекесіне жаттығу жасайсыз ба?
Гррр…
Дәлірек айтсақ, менің физикалық күшім онша емес.
Әлемді зомби басып кетсе, бұл проблема болар еді.
Айқай~
Дүниенің қашан төңкерілетінін білмейміз.
Мұндай жағдайда сенуге болатын жалғыз нәрсе - сіздің денеңіз.
Әрине
Жақсы! Сонда...
Жарыс!
Қаншалықты...
Мақсат!
Хаа һаа һаа…
Yamada Moto спорт клубынан күткендей
- (Ямада) О, дұрыс - (Ичикава) Иә?
Менде көптеген құралдар бар, сондықтан мен оны жасаймын.
Құралдар... Мұны орындағыңыз келе ме?
Мама, мен бүгін Тойосуда сұхбат алу үшін жоқпын.
Бұл зиянды ағын
Сәлем! бұл жұмбақ құрылғы
Бұл не...
Абдоминальды ролик.
Бұл өте тиімді, солай емес пе?
Бұл дұрыс.
Ямада - бұл өте зиянды нәрсе...
Бұл денсаулыққа зиян болуы мүмкін!
Мен... Мен үйде жаттығу жасаймын деп ойлаймын.
Кешіріңіз, бірақ бұл күтпеген жағдай болды.
Диетаны ұстанбайтын қыздар жоқ.
Ах!
-(Ямада) Алыс кет~ -(Ичикава) Я...
Иә, Юта Отокоцу
Жолдан шығыңыз
Иттердің салмағы көрінгеннен де ауыр
Қайсысы?
Не?
16… 17…
18…
Аа... Көргеннен де қатал.
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Әкесінің гантельдерін көтер.
Ямаданың қолынан келмейтін нәрсе менің қолымнан келмейді.
Иә? Бірақ бұл таймер, солай ма?
Кешіріңіз, бірақ бұл таңқаларлық.
Ах...
Мен шын өмірде галстук туралы бірінші рет естіп тұрмын.
Оны не үшін алдың?
Өйткені Адачи... менің досым.
Ол байсалды болды.
Иә...
Адачи Ямаданы жақсы көреді.
Галстук орнатайық
Мүмкін мен және Ямада туралы да...
Бүгін… Киоторо
Тамагояки тәтті және тұзды
Сізге қайсысы ұнайды?
Мен әлі де жеңілгім келмейді
Мен Ямаданы ұнататындықтан...
Ах... бұл тәтті...
Мен оны жақсы көремін!
Уф... Уау.
- (Ичикава) Уау... - (Ямада) Бұл қауіпті!
Хаа ха...
Фу... Сен тәттілерді сонша жақсы көресің бе?
О
Хаа…
Онда сол күні түскі ас қорабын әкелудің қажеті жоқ.
Мен де бар күшімді саламын
Қый!
Иә
(Ысырма дыбысы)
Үшінші курс студенті болған кезде
Үлкендер сізді қалай байқайды деп алаңдамай киінуге болады.
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Орындалды!
Не? Пи есімі?
Бұл моңғол танмені.
Моко?
Сонымен спорт мерекесі күні де келіп жетті.
- (Ямада) Уау! -(Ичикава) Уау!
- (Ичикава) Жоқ... - (Ямада) Тыныш қал.
Бұл су негізіндегі, солай ма?
Оны ешқашан алып тастамаңыз.
Болжам бойынша түстен жаңбыр жауады.
Жаңбырға байланысты тоқтатылатынына қарсы емеспін.
Жоқ, мен шынымен бақыттымын.
- (Сөйлеуші: Каноя) Ойыншының анты - (Ичикава) Иә?
Сіз кеше біраз жаттықтыңыз, Адачи.
Ол байсалды.
Ант!
Біз спорттық шеберлікке құмармыз.
Мен әділетті және шаршы алаңда күрескім келеді!
Менде сиқым бар Менде сиқым бар Менде сиқы бар
Қарғыс атқыр... Мен қойдым.
Мен мүмкін емес нәрсеге бәс тігемін.
Жалғастыру…
Мен мұны маңызды деп ойладым.
Мен мұндай жігіттен ешқашан жеңілмеймін!
Қараңдаршы, мен желдеткіш жасадым.
Маған қарама
Ах соқа
Ханзава мырза жай ғана шебер Ямада.
(Сигнал тапаншасы)
Қарызға алынған тауарлардың бәсекесі Қарызға алынған тауарлардың бәсекесі
Уа, ау!
Не?
Бұл ақылсыз, «Жұптар жауапсыз махаббатқа ие болуы мүмкін»!
Қолмен жазылғаны анық
Жұп ~ Ыстық жұп
Ямада
Мен...
Бірақ «маған қара» деп жазылған
Не!
Сонымен, басқа біреу біледі ме?
А...
Ой... ой...
Бірінші орын!
Юки, қойшы.
...
Алаяқтық үшін дисквалификацияланған
Ұстаз, сіз міндетті түрде жеңгіңіз келетінін айттыңыз.
Уф...
Ақыр соңында бұл қақпан болды ма... А?
Қызу?
Хаа һаа һаа һаа…
Анна!
Сәлем Ямада!
Мен ойнамаймын!
Сәттілік Ямада!
Ямада аааа!
Бұл жігіт! Ол өзгермейді!
Бірақ бұл жақсы
Жоқ...
Қарғыс атқыр...
Бұндай жағдай бұрын да болған.
Мені Ичикава мазалағаны есімде.
Е...
Өйткені жаңбыр жауа бастады
Біз қазір конкурстың өту барысын талқылап жатырмыз.
Біраз күтіңіз.
Атты әскерлер шайқасы тоқтатылғандықтан, түскі ас ерте болуы мүмкін. Ямада.
Ах!
Тек бас тарту үшін
Жоқ, әлі аздап жауып тұр.
Хмм.
Жарайды.
О, Адачи
Бұл тек ұл балаларға арналғандықтан, ол суланып қалады деп алаңдамау керек.
- (Бастық) Мәселе мынада... - (Ичикава) Соны істейік.
Ах...
Өйткені ол әп-сәтте бітеді
Бұл келеңсіз оқиға немен аяқталады?
Бұл менмін
Ол басталған кезде тура алға жүріңіз.
Әй?
Жақсы!
Мен түсінемін.
Жаңбыр күшейіп барады.
Мектеп ғимаратына кірейік.
Ичикава…
(Сигнал тапаншасы)
Бұл Адачиге арналған ба?
Ей! Польнареф!
Сен оны жек көрдің. Бұл достық деген нәрсенің арқасында болды ма?
Жоқ! Мұндай асыл нәрсе үшін емес.
Бірақ мен...
Мен!
Мен Анна Ямаданы жақсы көремін!
Мен де...
Бірақ!
Менің ойымша, Ичикава жақсы жігіт!
Сонымен... Сонымен!
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
Мен туралы ештеңе білмей тұрып, мен жақсы жігітпін деп айтпа.
Ямада туралы ештеңе білмесем де
Жеңіл сүйем деп айтпа!
Секиненің берген шоколадына қуанған жігіт оның сүйіктісі болуы мүмкін.
Ямаданы жақсы көремін деп айтпа!
Мен білемін!
Мен түсінбеймін!
Хана Ямада! Бізден әлдеқайда жетілген
Алға, арманыңа қарай ұмтыл
Ол бәрінен де көп жұмыс істейтін ғажайып жігіт!
Өйткені ол сүйкімді немесе жақсы стильде.
Мені сүйемін деп айта алмайсың!
Ұнаса... Менің айтқым келгені бұл емес!
Мен білемін
Мүмкін мен ұтылған шығармын
Сонымен...
Жеңілгенде, ұят болып жоғалтып алайын.
Мойындамаңыз
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
- (Ичикава) Оны жіберме! -(Адачи) А?
Сізге «ұнайтыны» осы, солай ма?
Адачи бұл туралы байыпты ма?
Олай болса оны жоққа шығарыңыз!
Маған байсалды екеніңізді айтыңыз!
Олай айтсам не болады!
Мен көмектесе алмаймын!
Әй?
Мен байсалдымын!
Мен Ямаданы қатты жақсы көремін!
Уф... күн суытып барады.
Шатырдың астына барамыз ба?
Мен сізді жақсы естімеймін, бірақ сіз шатастырып айтып жатырсыз.
Толығырақ қарастырайық.
Мен не істеуім керек?
біз қайта орала аламыз.
Сіз маған галстук орнатуды айттыңыз, солай ма?
Олай болса шындап кел!
Келесі шайқас!
Егер мен Ичикаваның мұндай екенін білмесем...
Мен де Ямаданы жек көруім мүмкін еді!
Кио!
Хаа һаа һаа…
(Киришима) Сенпай Амагири жақсы жүр ме екен?
Жаңбыр... Жаңбыр жауғанына қуаныштымын.
Ичикава
Жарайды, жарайды
Мама, қазір үйге қайтыңыз.
Мейірбике лицензиясы атауы жоқ
Ах...
Сонда кездескенше
Не?
Ол суланған жоқ па?
Өте сүйкімді
Мүмкін Ичикаваның әпкесі шығар?
Иә?
Гакига
Хаа!
Жоғалған
Иә
Мұны маған анам айтатын
Өкінішіңді ұмытпа
Бұл асыға күтетін ең маңызды нәрсе.
Өкінішті
Сол кезде қатты басылған сезімдер
Мен мұны артта қалдырамын.
Құрметті Құт-береке Құдайының шын мәнінде Нора ұстайтын сиқыршы екеніне сену қиын.
Иә, түскі ас қорабы
Де… Деки
Бұл ең әдемісі
Жылдам, бізді Диоға апар.
Ал мынау қуырылған тауық еті
Бұл күріш шары, солай ма?
Ингредиенттер
үшін?
Қуырылған жұмыртқа жейсіз бе?
Иә
А, жоқ, мен бәрібір типпін.
Бұл сіздің бетіңізден оның жаман екенін анық көрсетеді...
Дәмді...
Уау!
Хэхе... Рахмет
А, жоқ, бұл мақтау емес.
Тым тәтті емес, талғампаз және жақсы пісірілген...
Жоқ, олай емес.
Мен мұны қаламадым, мен сіздің жүзіңізге қарап тұрдым...
Ойхи
Ямаданы да жеу керек пе?
Мұның бәрі Киотароның үлесі.
Мені сумо балуаны деп ойламайсың ба?
Жарайды...онда мен өзімді де алып келейін.
Жоқ, жақсы, біртүрлі көрінеді.
- (Ямада) Білесің бе... - (Ичикава) А?
Кио керемет болды
Миллионың костюмі сол жігіттің шашынан алынған арнайы талшықтан жасалған.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory